---
sidebar_position: 2
---

# Правила амбассадора

Правила амбассадора Тридеваятого
В Тридевятом Царстве жили были энтузиасты децентрализации, что стремились донести до масс информацию о благе децентрализации. Так родилась программа «Амбассадор Тридевятого Царства», участники которой, руководствуются следующими правилами:

### Право на участие:

Только те, у кого есть вера, что у технологии блокчейна большое будущее, могут быть рассмотрены для участия в программе.

### Процесс подачи заявки:

Чтобы стать послом Тридевятого Царства, нужно решить квесты Тридевятого Царства на Crew3.

### Обязанности:

Амбассадоры повсюду распространяют знания Тридевятого Царства, используя свою харизму.

### Награды:

За их неустанные усилия послам будет предоставлена доля сокровищницы - злата Царства Тридевятого в зависимости от количества собранных XP балов на Crew3. Но будьте осторожны, распределение токенов может быть отозвано, если посол не справится со своими обязанностями, указанные в этих правилах.

### Кодекс поведения:

Послы ведут себя с честью и уважением, избегая любых действий, которые могут запятнать имидж Тридевятого Царства. Они не используют свои полномочия в личных целях и всегда действуют в интересах общества.

### Сотрудничество:

Послы работают вместе, потому что сила их единства определит успех программы. Они делятся своими знаниями, навыками и поддерживают друг друга в своих начинаниях, а также в социальных медиа.

### Коммуникация:

Амбассадоры эффективно поддерживают открытые линии связи с командой проекта Тридевятого Царства. Они оперативно отвечают на вопросы и отзывы, а также информируют своих подписчиков о последних событиях и обновлениях.

### Непрерывное обучение:

Послы учатся совершенствовать свои навыки, знания и понимание технологии блокчейна и проекта Тридевятого Царства.

### Этическое поведение:

Послы действуют этично и прозрачно, следуя принципам честной игры и беспристрастности. Они не участуют в каких-либо действиях, которые могут нанести вред или ввести в заблуждение их аудиторию или проект Тридевятого Царства.

### Использование социальных сетей:

Послы используют платформы социальных сетей для продвижения проекта Тридевятое Царство. Они также избегают распространения ложной или вводящей в заблуждение информации о проекте или технологии блокчейна в целом.

### Обратная связь:

Послы открыты для получения отзывов от команды проекта Тридевятого Царства и их последователей.

> Следуя этим правилам, послы Тридевятого Царства будут способствовать распространению информации о децентрализации, продвижению преимуществ технологии блокчейн и содействию создания более справедливого и прозрачного будущего для всех.
