---
sidebar_position: 1
---

# Введение

В далекой-предалекой стране, в Тридевятом царстве, живут принцессы, мечтающие о своем принце. Чтобы найти свою половинку, они должны принять участие в особом ритуале - союз обручальных колец в замке союза.
Замок союза является уникальным и неповторимым, так как каждый его фрагмент создан с помощью невзаимозаменяемый токена NFT для представления каждого элемента этой лимитированной коллекции состоящей из 999 замка - союза 27 королевств.
На балах в 27 королевствах, золушки превращаются в принцесс, а принцы заключают NFT-союз с избранницей своего сердца.
Этот проект оживляет старые легенды о принцессах и их искателях, используя новые технологии для создания уникальных и неповторимых цифровых активов. Он представляет собой удивительное сочетание традиционного и современного, вдохновляя участников мечтать и верить в чудеса.

Управление царством осуществляется с помощью децентрализованней автономной организации [DAO 999 NFT KINGDOM](https://www.xdao.app/137/dao/0x8e7b1334d184c04B2DAc1dfF03F7fE290e5A5a47), управляемая 999 владельцами NFT, изображающими замки союза. Каждый владелец NFT имеет токен управления и право голоса при принятии решений в [DAO 999 NFT KINGDOM](https://www.xdao.app/137/dao/0x8e7b1334d184c04B2DAc1dfF03F7fE290e5A5a47), что делает управление царством децентрализованным и прозрачным.
Такой подход позволяет владельцам NFT принимать активное участие в управлении царством и его развитии, а также создавать новые цифровые активы и проекты.

Метавселенная управляемая с помощью 999 NFT, не только вдохновляет участников на мечты и веру в чудеса, а также демонстрирует новый способ организации бизнеса и управления проектами в цифровой эпохе.

Чеканка первых девяти замков союза состоится 8 марта на маркетплейсе [OpenSea](https://opensea.io/999kingdom). Эта дата выбрана неслучайно, так как это день празднования Международного женского дня, который символизирует равноправие и силу женщин, а также бесконечный союз мужского и женского начала.
