---
sidebar_position: 2
---

# Бизнес-модель Остервальдера

# Вдохновение

Этот проект был вдохновлен желанием продемонстрировать реальную полезность для NFT и обеспечить справедливую модель ценообразования при распределения дохода от продажи NFT билетов.

Мы создаем способ для любого создать билеты на мероприятия и загрузить их на рынок, где все остальные могут их купить, обеспечивая при этом простой пользовательский интерфейс, доступный на мобильных устройствах.

Мы создаем платформу на базе которой можно создавать мероприятия, где их афиши - это NFT билеты, а также создаем мобильное приложение для проверки NFT билетов на входе в клуб. Это первая функция децентрализованной клубной социальной сети DAO 999, являющаяся первым модулем в roadmap.

## Ценностные предложения:

Проект DAO Тридевятое Царство предлагает своим потребителям несколько уникальных ценностных предложений, в том числе:

- Потоки доходов: DAO Тридевятое Царство будет приносить доход за счет различных потоков, в том числе:
- Продажа билетов NFT и внутриигровых активов.
- Торговля криптовалютой DAO 999.
- Комиссии за внутриигровые транзакции.
- Реклама и спонсорство.

## Потребительские сегменты.

Основными потребительскими сегментами проекта Тридевятое Царство Metaverse являются клабберы, которые заинтересованы во владении и торговле внутриигровыми активами, а также в уникальных и коллекционных билетах NFT, которые можно сохранить на память о пережитых моментах на танцполе в тот день.

## Ценностные предложения:

Проект DAO Тридевятое Царство Metaverse предлагает своим потребителям несколько уникальных ценностных предложений, в том числе:
Полный контроль над активами с помощью NFT и технологии блокчейн.
Безопасная и децентрализованная платформа для торговли внутриигровыми активами и билетами NFT.
Возможность зарабатывать реальные деньги с помощью внутриигровых действий и обладания уникальными коллекционными билетами NFT.
Уникальный и захватывающий игровой процесс, в котором традиционные игровые элементы сочетаются с инновационными технологиями.

## Каналы продаж:

Проект DAO Тридевятое Царство Metaverse принадлежит владельцам 999 NFT(Статус - Принцесса) и будет продаваться в приватных раундах через онлайн оплату платформы, через партнерские отношения с клубными промоутерами. Проект также будет продвигаться с помощью кампаний цифрового маркетинга, социальных сетей и усилий по созданию сообщества.

## Отношения с клиентами:

Проект DAO Тридевятое Царство будет поддерживать тесные отношения со своими клиентами посредством регулярного общения, усилий по созданию сообщества и предоставления превосходной поддержки клиентов уровня премиального консьерж сервиса. Проект также будет регулярно собирать отзывы от своих клиентов, чтобы убедиться, что он удовлетворяет их потребности и реализует свои ценностные предложения.

## Потоки доходов:

Проект DAO Тридевятое Царство Metaverse будет приносить доход за счет различных потоков, в том числе:

- Продажа NFT
- Торговля криптовалютой DAO 999
- Комиссии за внутриигровые транзакции
- Реклама и спонсорство

## Ключевые ресурсы:

Талантливая и опытная команда клубных промоутеров, разработчиков, дизайнеров и маркетологов.
Безопасная и масштабируемая блокчейн-платформа.
Большое и активное клубное комьюнити.
Прочные партнерские отношения с ключевыми игроками клубного комьюнити и блокчейн-индустрии.

## Ключевые мероприятия:

Основные мероприятия проекта DAO Тридевятое Царство Metaverse включают:

- Разработка и сопровождение геймификации платформы и создание полезного мобильного приложения и сайта.
- Усилия по маркетингу и созданию сообщества для привлечения и удержания клиентов.
- Постоянная разработка и внедрение новых функций и улучшений.
- Создание и поддержание партнерских отношений с ключевыми игроками в клубной и блокчейн-индустрии.

## Ключевые партнеры:

Ключевые партнеры проекта DAO Тридевятое Царство Metaverse включают:

- Клубные промоутеры и организаторы фестивалей.
- Спонсоры и рекламодатели.

## Структура затрат:

Основные затраты на проект DAO Тридевятое Царство Metaverse будут включать:

- Затраты на разработку и сопровождение платформы и мобильного приложения.
- Расходы на маркетинг и создание сообщества.
- Операционные расходы, включая заработную плату и льготы для сотрудников.
- Затраты, связанные с созданием и поддержанием партнерских отношений.
- Затраты на соблюдение правовых и нормативных требований.
